Dos pedidos para hoje: que eu tenha asas para sonhar, esperança para acreditar e fé para continuar. (Tati Zanella)

Eu adoraria as manhãs, se elas começassem mais tarde.

Amanheci vestido o meu melhor sorriso…

Good morning! (Bom dia!)

Hoje eu acordei linda!

Sorria!

Uma palavra gentil pode transformar o dia inteiro de alguém.

Boooooom Diaaaaaa! Seus lindos <3

Você fecha os olhos 2 minutos e já é de manhã.

Que o seu dia seja repleto de alegria.

Abençoadas sejam todas as voltas que a vida dá. Bom dia!

Que tudo de mais positivo e verdadeiro prevaleça nesse dia.

Primeiro passo para se ter um bom dia: dê bom dia a alguém.

It’s a new day.

Amanhecendo começa o teu dia com alegria renovada e sem passado negativo, enriquecido pelas experiências que te constituirão recurso valioso para a vitória que buscas. (Joanna de Angelis)

Eu não acordo de mau humor. Só acordo com preguiça de ser legal.

Bom dia

Bom dia! E hoje pedi pra Deus abençoar cada escolha, cada caminho traçado, e sei que que for verdadeiro, virá.

Tomá café eu vou, café não costuma faiá.

Quem cedo madruga, o café ajuda!

Bom dia para você que acordo com vontade de dormir.

É necessário sempre acreditar que o sonho é possível, que o céu é o limite e você é imbatível. (Racionais)

A chave da felicidade é sonhar; a chave do sucesso é tornar os sonhos realidade. Bom dia!

Bom dia ;)

Como ter um dia maravilhoso: sorria, seja gentil, agradeça, elogie, observe e escute. Deseje aos outros um dia maravilhoso!

Todos os dias que você acorda, você tem uma nova chance de recomeçar.

Melhor que ontem e muito melhor que amanhã, hoje você tem a oportunidade de fazer as coisas diferentes. Bom dia!

Hoje você tem duas opções: ser feliz ou ser mais feliz ainda. Bom dia!

O dia só começa depois do café!

Bom dia. Que o dia comece bem e termine ainda melhor!

Senhor, obrigado por mais um dia.

Sintonize sua alma, mude o canal, o amor é inédito. (Rhenan Carvalho)

Dica do dia: Faça o melhor que puder. Seja o melhor que puder. O resultado virá na mesma proporção de seu esforço.

Corra e olhe o céu, que o sol vem trazer, bom dia.

Tenha um dia cheio de graça!

Aquele momento em que você acaba de acordar e tem que sair na rua…

Sorria! Deus te deu um novo dia.

Se renda, sorria, bom dia!

Bom dia! E nunca desista de ser feliz!

Todo dia é dia de ser feliz.

Senhor, todos os dias sou presenteada com riquezas incalculáveis. Ensina-me a ter olhos doces para perceber, e sobretudo agradecer. Bom dia.

Alguns segundos antes de você abrir os olhos, o Espírito Santo passou perto da sua cama e te abençoou, por isso você acordou.

Deus te dá um mundo lindo desse e você ainda tá reclamando da vida?

Transforme o seu dia. Olhe o sol lá fora e sorria para a vida.

Today is a beautiful day (Hoje é um dia lindo)

Acordei e já aviso: estou linda!

Bom diaaaa!

Foi complicado, mas conseguir levantar. Bom dia!

Hoje vai ser um bom dia.

“Mas é claro que o sol vai voltar amanhã…” (Renato Russo)

Cama. Por que tão gostosa de manhã?

Bum dinha

Bom dia, uma maravilhosa quarta-feira para você!

Que Deus nos conceda um dia abençoado e cheio de vitórias! Bom dia!

Bom dia pra você. Bom dia vida. Bom dia trabalho. Bom dia fé. Bom dia coragem. Bom dia alegria. Bom dia família. Bom dia Deus, bom dia amigos!

Hoje é um bom dia para se ter um bom dia.

Bom dia pra quem acredita.

Paz, café, boas ideias e uma sexta-feira feliz.

Hoje é um lindo dia, não deixe que ele fuja.

Acorda, toma um café, penteia esse cabelo e saiba que você não precisa de mais ninguém para ser feliz. O mundo é seu.

Que os dias felizes sejam mais longos.

Quem disse que o mundo é de quem acorda cedo? O mundo é de quem acorda feliz!

Bom dia, mundo!

Tudo que Deus faz tem um propósito.

Tudo o que você precisa é de amor e um pouco de café.

Bom dia! Olhe à sua volta e não perca a beleza que Deus nos dá diariamente.

Bom dia! Que seu dia seja igual a vontade de Deus: bom, perfeito e agradável.

Bom dia, Novembro! Por favor, seja incrível!

Para hoje muito amor e oração!

Não comece o seu dia com os pedaços quebrados de ontem. Todas as manhãs, acorde como se fosse o primeiro dia do resto de sua vida.

Bom dia flor do dia.

Faça a dieta da alegria: um sorriso a cada manhã, um agradecimento ao final do dia!

Um dia feliz começa com um sorriso no rosto!

Hoje eu acordei tão linda que quando fui bocejar… Miei!

Um pequeno pensamento positivo pela manhã pode mudar todo seu dia.

Sorria e tenha um bom dia!

Bom dia, turma de viciados.

Keep calm and bom dia!

Que o dia nos abrace com sorrisos, esperança e pitadas de aconchego.

Acordei e ainda não vi vantagem nisso.

Simples e leve: assim seja o seu dia.

Que a gente saiba apreciar as pequenas vitórias. E não esqueça que o pensamento é a chave do bem-estar. Que a gente cuide da saúde e da alma. E gaste energia somente no que faz bem. Que a gente fique de olhos e ouvidos abertos. E não se deixe levar por fofoca ou intriga. Que a gente passe a se preocupar com o que tem fundamento. E deixe pra lá o que não acrescenta ou faz bem… (Clarissa Corrêa)

Faça o dia de hoje ser incrível, mas só depois do café.

E quando amanhecer, não deixe seus sonhos no travesseiro.

Bom dia! Sinta o aroma da manhã!

Nem pensar.

Bom dia com cafeína!

Deus, obrigado por mais um dia.

Obrigado Deus pelo dia de hoje!

Levanta, sacode a poeira e dá a volta por cima!

Tenha um feliz dia!

Acorde sempre com um sorriso. É um ótimo jeito de começar.

Serenidade para todos os dias. Paciência para todas as horas. Um bom dia e um bom café, por favor. (Rosi Coelho)

Então, que seja doce. Repito todas as manhãs, ao abrir as janelas para deixar entrar o sol ou o cinza dos dias, bem assim: que seja doce. Quando há sol, e esse sol bate na minha cara amassada do sono ou da insônia, contemplando as partículas de poeira soltas no ar, feito um pequeno universo, repito sete vezes para dar sorte: que seja doce que seja doce que seja doce e assim por diante. Mas, se alguém me perguntasse o que deverá ser doce, talvez não saiba responder. (Caio Fernando Abreu)

Bom dia :-)

Felicidade é não ter hora para acordar!

Bom dia, faces!

Cama, por que você é tão confortável de manhã?

Para começar (muito) bem o dia, filtre seus melhores pensamentos.

Tenha um bom dia, uma semana fantástica e uma vida maravilhosa.

É só o tempo lá fora. Respire fundo, tome um café.

Uma dose de café + duas de fé, por favor! Bom dia!

Você decide como será o seu dia.

Meu médico receitou, todo dia bem cedinho: mensagem de bom dia & cafezinho.

Bom dia! ♥

Eu e essa mania de acordar lindo

Não podemos ter todos os dias bons… mas podemos ter algo bom todos os dias!

Bom mesmo é poder acordar na mais plena certeza de que Deus preparou um dia incrível para nós. (Felipe Rocha)

Pequenos carinhos transformam o dia.

Deus ajuda quem cedo madruga.

♥ Bom dia!

Pesquisas apontam que acordar cedo é: sacanagem.

O bom dia que você deseja só depende de você.

Depois do café eu me expresso!

Booom dia! Olhe para o céu e veja que em toda essa imensidão existe um Deus que a cada novo dia nos traz a oportunidade de sorrir e ser feliz!

Amém!

Bom dia!!!

Que o dia te permita olhar o céu apesar da correria.

Tire o dia para sorrir.

Sobre acordar cedo: não nasci pra isso.

Bom dia! Mantenha o foco no objetivo, centralize a força para lutar e utilize a fé para vencer.

Hoje, pedi pra Deus abençoar cada escolha, cada caminho traçado, e sei que tudo que for verdadeiro virá… Bom dia!

Que tudo de mais positivo e verdadeiro prevaleça nesse dia… Bom dia…

Dos pedidos pra hoje e sempre: Que a gente sorria mais com os olhos, a boca e o coração.

Bom dia! Que o nosso dia seja abençoado, alegre, produtivo e cheio de vitórias! Bom dia especial para você que está lendo esta mensagem, vamos fazer do dia de hoje melhor que todos os anteriores, até que chegue amanhã e seja melhor que hoje!

Guardo no coração sementes boas… O amanhecer promete flores.

Que delícia acordar cedo. Dá vontade de abrir a janela, olhar para o sol se matar.

Tenha Faça um bom dia!

Três passos para ter um bom dia: sorria, agradeça e ame-se.

Bom dia! Que Deus te capacite para cada batalha da vida, guie teus passos e ilumine teu caminho!

Acorda! O melhor ainda está por vir…

Um elogio sincero pode mudar o seu dia, que tal mudar o dia de alguém hoje?

Hello sunshine (Olá raio de sol)!

Bom dia ban de côrra linda!

Um novo dia sempre vem com algo de bom.

Vai um cafézinho aí?

Happy day :)

Todo dia é um novo recomeço.

Desperte. Acordar é muito pouco.

Bom dia…

Bom dia, alegria!

A vida sempre te oferece uma nova chance.

Cada dia é uma nova chance pra recomeçar!

Hoje ninguém vai estragar meu dia.

Que o dia seja incrível!

Saúde e energia com yoghurt Bom Dia. Preparado com leite pasteurizado sob controle científico.

Bom dia! Levante e vá realizar seus sonhos.

Sol da manhã. Café preto na varanda. (Bruna Vettori)

Bon jour (Bom dia).

Acordou, beijou, deu um gole no café, abriu a janela… E percebeu que não precisava de mais nada para ser feliz.

Por acaso você já deu bom dia para quem está do seu lado hoje?

Todo dia pela manhã você tem duas opções: continuar a sonhar ou… Acordar e ir em busca deles!

Cada dia ensina algo ao dia seguinte.

Bom dia! Que a cada manhã, você sinta em seu coração a certeza de que a vida lhe espera de braços abertos, para receber suas expectativas e realizá-las uma a uma.

Vem cá! Quero te dar um abraço! Pronto! Tenha um bom dia!

Dica para o look do dia: capriche na educação, personalidade, caráter e simpatia.

Bom dia! Quem dava tudo pra voltar pra cama, compartilha :)

Felicidade é acordar numa manhã qualquer e fazer dela uma manhã especial. (Sirlei Passolongo)

